[**Рекомендация тарифов**](https://github.com/AnnaTrampa/Portfolio/blob/main/Tariffs_Recommendatios_DA_SA_ML/Tariffs_Recommendatios_DA_SA_ML.ipynb)

В данном проекте проанализирваны два тарифных плана оператора сотовой связи с целью установить, какой тариф рекомендовать пользователям.

Проведен исследовательский анализ поведения клиентов, которые уже перешли на эти тарифные планы. 

Проверены статистические гипотезы о выручке, которую приносят пользователи данных тарифов.

Построена модель для задачи классификации, которая выбирает подходящий тариф для пользователя.

Изучены три модели: DecisionTreeClassifier, RandomForestClassifier, LogisticRegression.
    
По показателю `accuracy` выбрана лучшая модель - случайный лес.

В проекте использованы библиотеки Pandas, Numpy, Seaborn, Scipy Stats, Sklearn.

**Цели:**

- Создать модель машинного обучения, прогнозирующую объём запасов нефти в новых скважинах на основе данных о качестве и объёмах запасов месторождений добывающей компании в трёх регионах.
- Выбрать месторождения с самыми высокими потенциальными запасами.
- Определить регион с максимальной суммарной прибылью отобранных скважин.

**Инструменты:**

В проекте использованы библиотеки Pandas, Numpy, Matplotlib, Sklearn.

Модель: LinearRegression

Метрика качества модели: RMSE.

Возможная прибыль и риски проанализированы с помощью техники Bootstrap.

**Результат:**

Создана модель линейной регрессии, прогнозирующая объёмы запасов нефти. Выявлен регион с наиболее вероятным максимальным значением средней прибыли и минимальным риском убытков.

**Статус:**

Проект завершён.
